的很现在游戏还没有下载完成
我们的我们的时间安排上有一些混乱
他现在还差百分之二
加油为什么还差百分之二
我去我刚点开播键的时候
他还差百分之二现在还是百分之二
麦声也太大我专门把这个麦克风的声音全
部调大了
和其他直播间声音靠靠齐啊
唉为什么为什么为什么为什么为什么为什
么怎怎么回事
啊
我我我求求他了
我现现在在看那个剩下的那个百分之
二五你撕不动
预估预估剩余时间一分零二跳到一分
零一跳到一分零六
然后又跳到一分零二啊
游戏会游戏你下好我来了
但是哎有些原因呢
他真的有一些有有一些原因的网速
note过的网速还可以啊
我觉得我记得我的我记得我的网速直播是
没有问题的那
应该就是没有问题的
嘻嘻总总之我们现在这样讲话吧
嘿嘿嘿嘿嘿好好好好讨厌下载成功了
听到了美妙的这个声音啊
嘘太好了太好了太好了
太好了
你这样的小松就就可以在后面偷偷的启动
这个游戏了
又独轮车了又开始独轮车了没
嗯你们叫独轮车吧小松
你打游戏的时候是什么都看不到呢
我把它设置成非全屏啊
为什么没有办法调画质
我去啊成功了哦啊熬夜插鱼吗
没有没有熬夜插鱼
我没有玩过这个游戏
我们家可能就是简单的玩一下
然后然后然后然后小松要奖励自己唱歌了
哼好的刚问啊我们先打游戏吧
今天这个开场的时间有点有点略长了
对不起对不起对不起对不起
你应该应该应该应该这样就可以了
哈哈这儿呢
嘿走
你看今天选择了用剑术来打游戏
晚上来了大家晚上好
你们寄居蟹一个寄居蟹爬过来了
然后呢游戏稍微有点大吗
那稍等一下呢
这样子我们那刚刚有一个什么什么什么
什么棕棕棕榈的叶子吗
这是椰子树的叶子
反正是棕绿那一类的这是要去干什
么了
爱你跟你们提醒一下打游戏的话
发SC我可能会看不到
所以你们还是发弹幕吧
好吗
哎呀棕榈是骡子植物吗
是单子叶植物单子爷双子爷当单子叶
双子叶是被子直播到那个说吧好吗
好吗
我们都打游戏了我们都打游戏了不吧
哦这么长没有一点剧情
全部是工作人员表啊
对的问题
屁屁屁屁听听就算有副屏
其实也看不太过过来我们跳过吧
我不要看你的工作人员表了
嗯嗯切急了
哦哦你好哦我是哦
我是大夫有人在夺命呼夺命夺命靠吗
本来在休假啊我要休假
哪里有什么寿司
我的寿司呢蓝洞
蓝洞是什么
蓝洞是那个就是就是像有一片水域
然后里面会有一个圆形的区域
特别蓝
就是它特特别特别深的那一段叫蓝洞嘛
是是这个东西吧啊是牲口呢
好的好的神奇的不是不只是大小
每次进去的时候
剧情蓝洞的地形和生态都会发生变化
这什么异次元世界了不起的伤
有他的人听说很久没有潜水
要不要来绕个身在外面用无线电给你信号
我哼嗯哼蓝洞的寿司店
明显的海岛警官WASD移动到箭头位置
然后潜水杂帮窥鱼
宝宝你看着花花的哦
我下去了热水滋身不化来
热个身想松一下太夫下海了
就这不是小松队了啊
里面按shift都可以快速移
动
我们宝刀不牢像人一样自然
嗯
危急情况下必不可少的武器就是水下刀
用鼠标点击就可以啊
哦哦哦把那个王老师没忘记使用鱼叉嗯
干嘛呢
这是什么
老北用右键瞄准左键发射
我去还有还有射程啊
对了对了对了对了头太大
看不清游戏画面那等我调一下
哼
我还嫌弃啊
嫌弃小龙莉头大这样吗
呀
啊不错不错不错
差不多能找到感觉的吧
哦上上去是自自己上
他可以帮忙上小狗肉完事了
来叔叔正是啊最喜欢吃寿司
对对对对对对对哎好了
好有好朋友是寿司师傅啊
好要给寿司师傅抓鱼是吧
挺好好装卖与众不同的寿
嗯幽宁抓下来的鱼又新鲜
但是他怎么确定这些鱼能不能吃啊
我四知道讲完了好来好光明的事业啊
不知道哎啊啊我懂了
接受如果拒绝会怎么样
还接受吗
可以尽情吃手速了但是要但是要富钱
我去我都干活了不能吃一点白饭吗
走走走走走走走走走走走走走走走走走走
走走走走走走
走好的好奔桥你瞧嗯
你是你是渔夫我是潜水员
我不是渔夫
你好你好你好你喜欢吃寿司吗
金枪鱼金枪鱼大腹蓝鳍金枪鱼
长崎金枪鱼南方蓝鳍金枪鱼
蚂蚁鱼鳗鱼性鳗鱼
怕我什么海鳗鱼好吃
嗯
手撕是大海和大地的灵魂碰撞在一起诞生
的美食
大部分人都像你一样
只尝过常见的几种鱼而已
所以大家要品尝不同口味的鱼啊
这个属于这把大自然的味道
喂喂喂为什么好啊
可以了完了我的线和线之间缠住
那我把他这个鼠标像扒扒拉一下啊
发达成功了是不是地震了
店的装修都毁掉了烟怎么了
但是装修毁掉了不耽误大家做饭
吃饭可以自己先吃吗
上了钱都搭建的这个店里也做点买卖赚修
理费喽
小宝哦就现在这样就开始教授死了
求求带来些什么
我们来看看吧在嗯你再去抓
你可以抓七条鱼吗
啊
我就是那个苦力
也就是整个餐厅的鱼只有我一个
人来抓打算只在晚上开这个餐厅
营业额岂不是越来越少
难道为了提高营业额就不管不顾的开门招
待客人吗
你们白天干什么
俗话说的好
磨刀不误砍柴空做好万全准备
拿出最好的料理才是厨师的失眠
但是我中午想吃饭了怎么办
万一万一我中午想吃了
只要在白天尽可能的找来优质的食食材就
可以了
那也不对啊那中午找来的
白天找来的食材放到晚上
那不就死了吗
还说在那个缸里面养着
养到晚上再杀
我觉就是哦他旁边有鱼缸
我看到了这个最最右边有鱼缸
白天抓来的鱼养在里面
热情真是高涨
小宝个人私事
这个人私事说不了我我什么这个人私事
团聚大测只要是关于受司
就能和他聊一晚上
好好好好好什么哪件事我听那件事
不用管好的好细说收集一把金币
准备寿司食材星斑插鼻臀哦
河河豚之类的吗
啊
我去那完了
我感觉这个游戏我感觉这个游戏我要
玩一晚上
我有预感我有非常不妙的预感啊啊什么东
西
啊我刚明明没没瞄准
对对对对对对对对抓到了抓到了
抓到了
嗯
把把把把把把把我们我们的嗯啊远了远了
远了远了
哎呀呀呀呀等一等一下
等一下不是哎这个我可以讲吗
这个我可以讲吗
哦这个我可以讲吗
哎不对我我不能我不能打他
不是我明明瞄准了我我真瞄准了
都都怪看弹幕我我不看
我不看弹幕就就能瞄住
都怪你们还差一个还差一个
还差一个还差一个这还骂吃吗
哎
不对不对啊
为什么为什么走走走走走走走走走
这这这走你么好的交房照这样他去发
他还是分分钟的事啊
对对对嘘好的好是
但我记得海马不是有那种就是放在中药里
面的用法吗
置换宇你是谁
原翅燕鱼难道钓杂般窥鱼
你们几个看起来都不好吃
好家伙可以煲汤
所有东西可以拿来煲汤
每天只能两次上午下午各一次
二了
赶赶在晚上营业之前准备好食材哦
每每次只能一次啊
就是只能什么叫绿下角釉色肥鱼
什么意思啊什么意思
什么意思
什么意思啊什么意思啊
准备好了吗
你准备好了吗
你准备好了吗你准备好了吗
Love you嘘
不是说好好到店里帮忙吗
唉只要负责做料理就行
准备食材或跑堂的人会有人
这个例如标准不是这个不是做寿司的游戏
吗
怎么是跑堂呢
除了捕来的鱼之外还有农作物
酱料等所有的食材先知道这些就够了
置换于青灰色鱼身有横金色
横向条纹
长约十五到四十厘米水下七十米以上
那就是浅海海域
你呀海藻浮游植物和无脊菌生物为食
懂了这些我都不需要知道
因为我不是做饭的
咱还是添加菜单的方法
一获得菜谱之后
必须加到菜单上才能卖给口
添加到小丑鱼寿司霞蝶鱼寿司皇高鳍刺猬
鱼置幻鱼杂班
盔与蓝道钓蓝道钓
是不是观赏鱼啊
我总感觉就是在那种海缸里面见过
嗯他只卖菜单上的食物
如果食材没了就要替换
或者补充上去使用擅长捕获的材料
将菜单填满到最大限度
这样吗
你们两个海棠聊多久给我呗
绿茶润润想子是要抹茶吧
还是那个寿司店的抹茶绿茶对准颜色和刻
度s哎
哈哈嘘啊
good及以上的客人会支付更多的钱
好吧
一口味茶下去
真是开胃又没什么吃的哦
我要过去拿跑堂期间可以冲刺加我
我不认识上周已经发了快递哦
那我吃吗
你没吃给我吃吧不能回收
只能丢掉丢丢到我这嗯绝不回收食物
客人做的料理绝不使用第二次
那我呢那我能啊嗯没有听到
不是我我们开始吧
嗯嗯今天跟我讲什么呢
啊啊这个这个这个是什么颜色的
我去啊认识
那我感觉应该还应该还应该还应该还应该
还还应该还为什么不能看
应该应该应该应该应该也可以吧
看哦沏器器器茶那是IISOI
嗯嗯
不是
刚才那个刚才那个看起来就很简单了
为什么现在沏茶这么难啊
剑魔用光了哦哦WW啊
c完毕我还要去啊历史
嗯好了好了好了好了
嘤嘤有牛牛哟
我们一天终于结束了
是王世东听到这样话算是夸奖吗
是吧
哎
嘿嘿
不可以
因为其他人医疗的话得以忘前过
好
知道阔想买一个新的那个鼠标的万电
还有那个键盘的万电来着
感觉这个嗯打游戏有一些不太舒适
我去大章鱼yeah模模拟键盘拖吗
对对对对对对对大大雄万店吗
啊我之然去定做那个鼠标垫的时候
那个嗯鼠标店那边的厂家还问我说要不要
定定做成这种
下面再加一个万店的
我想了想
好像这个的模式做成那种有万店的
不太合适有合适的图了
再说在蓝洞潜水的人吗
怎们就大叔了就简单内容嘘
有黄鼠狼就挺合适
黄鼠狼也没有哪个地方适合凸起
一块儿大耳朵请请自我介绍
哎
喝着呢
正在研究生院研究生物学啊
听说最近有附近有奇怪事要发生
都要过来调查一下
够了课啊快赶快点啊
这种石花菜和红色海星哦
石花菜是那个嗯那个那个那拿来做那种就
是像冰粉一样
的那个的是不是
我记得二啊吧各要两个海星好吃吗
我好像有在网上看视频的时候
看到说那个海星有的可以吃
嗯啊也会有报酬肯定给的特别少
嗯不锈刀希望你说话和蔼可亲
点提个意见嘛好吧好吧
哦可以吃象蟹黄哦我知道了
还能玩手机
我手机呢怎么怎么看手机
看我小手机喂啊还可以换手机链儿啊
怎么中了一个怎么只有一个
还是啊还有锁机的应用不给我用
我看今天的日历吧
没有日常都没有日程了
好吧啊我们来检查一下电话嗯
电话有n个电话没接
答呀你好你直接说吧
嗯能不咱这样过关了
邮件想发大财吗
立即点击我去诈骗必然要点击啊
没反应啊鸦片信息我们是电影惊奇
将那个嗯夏天弄得更加热火朝天
章鱼熊但是但是他这个长得不像鱼雄
它这个有两个那个角他长得像牛
嗯船名意味着蓝清花金还是金啊
七前鼻还是后鼻音我忘记了
享受百分之十折扣后去旅游啊
轻轻松松的鸡
亲对不起对不起对不起
我忘记了忘记了忘记了
忘记了忘记大家时常会有想不起来
这个字怎么念的时候吧
竟然是一个大晴天呢
总听看你一乐品味这个不错
这个就很度假
相册不摘不拍照片
计算二乘三等于六六
成就等于五十四五十四乘五等于啊
我在yes五十四乘五等于二百七
二百七乘乘几乘六撤六等音
等我上完了再说嗯
两千四十二六十二一六四零
哎二六十二一六二零二错了啊
还有什么还有什么琥珀小飞象遭哼嗯啊嗯
抱歉没有不要回我
不对呀不对呀我点了的
我点了的
没有没有抱歉没有嗯对
没有没有我有
嗯我们来看看怎么玩小手机不行啊
机械都见过
嗯嗯那看手机设置吧
专用鼠标指针哦不错不错
自动联机这是什么
哦好吧我们下水吧
下水吧
嘘地中海天竺鲷啊鲷鱼好吃
鲷鱼超级好吃能往能往下面下啊
什么时候
我记得潜水注意氧气瓶
哦哦哦我知道了
这个鱼我没见过啊啊嗯嗯啊啊我我我
我我呃现在是三十米
那个那个那个那个这个鱼是踩的
嗯你别走你别走你别走
我想抓你
嗯不对不对不对啊我我会按错剑
我会这是什么
这哎呀灵哦就那个什么狮子鱼吧
怎么还有敌方啊
嗯哼嗯记得还要捡海星吗
我一定要今天剪吗
我我我不能就是分散几天把它捡了吗
我一定要今天捡啊两个两个海星
两个那个什么珊瑚
我记得哦两个石花菜
哎呦我去这水母也不能碰
我本来还呃完人了
那个海星在另一边在在在另一边
我们还来得及拿吗
来得及
如果在这个里面淹死了会怎么样
什么
嗯啊啊啊哈哈感觉能上去呢
哼哼我感觉能上去呢
嗯哎呀啊太厉害了
嗯发网水槽身体恢复过来了吗
哇哦蓝洞里面的鱼的攻击性好像格外强
不知道是不是受了什么刺激人刺激的吧
嗯嗯除了鱼叉之外带点枪支
我去还有枪我的这么高级
嗯旁边那个壮壮的人是谁呀
以为抢水员都是一身肌肉的家伙
怎么说你还挺让人惊喜
嗯也不错有什么事吗
搞了个新业务在水下击鲨鱼啊
天刚好什么第二赛季打电话找到了一个巨
型蓝洞布
从这里获得的装备
只要拿出来都会通通坏掉
好吧
耳朵如果原材料不是蓝洞里直接大出来的
会出故障
我的妈哦
证明一下自己什么什么达夫主人啊
你们还自称主人啊
老师等人家更要一个绳子和一个废
填版还有了好厉害啊
如果途中氧气耗尽
只能把你和一个道具打捞上来
那也还好啊就是还是会捞上来的
嗯我看看绳子废铁
两个石花菜这什么鱼
这是什么鱼啊
我不认识什么事这里还有宝箱
唉我们进去开一下吧
然后我感觉这个坑里面刚刚有一个什么哦
给我一把刀
那那个绳子什么的会在哪里呢
呜呼叫怎么还需要一些时间呢
嗯嘿嘿好吃但是不能啊
我现在的水平不能减它
这里还有一个啊我去啥玩意儿
这就氧气不足了这就氧气不足了
娘嘞妈耶哎那嗯嗯啊嗯
没事的这一天会过去的啊
我菜单没有啊
嗯哎嗯hello hello
嗯啊我我这已经啊
我我已经忘你怎么不开心啊
你你嗯你别不开心啦
历史都给你饭吃了
有没有有没有水喝不重要
嗯菜菜单上我去我没有放到
我没有放那个最大数
我说怎么大家进来都这样了呢
你别喝茶了我觉得你不喝茶挺好的
这嘿嘿嘿走走走走走我们继续呃
真是美美的赚了四十二块呢
接接接着下吗
走吧啊这游戏应该没有什么
就是欠债达到一定程度
就就把我开掉之类的设计吧
如果有的话
我看这个大夫也是危在旦吉啊啊啊打不过
他吗
这另外还有一个呃看起来像蛮羽的东西啊
可以砍你吗
哎我去啊你打我好疼
我们还是度过一些这个嗯嗯平静的生活吧
那个那个什么什么是石花菜
一直没降还有氧气罐
哦不哦不这么厉害
哎呀呀呀念你啊
走走走走走走走走走走走
再见老弟别追我了
你追我你有什么好处呢
还有两娘娘娘娘娘娘
你你哇哇我的我哎呀
我去哎呀我去哎呦
我去别别别别别别别别别别别快
这个啊
好啊
你别打我
我也打你我也打你什么
行我们两波殊死搏斗
这鱼太小了戳不戳不住
看这种大小的就可以
还有宝箱给我开不辣
唉
为什么这个可以这个可以直接击打吗
啊不够了不够了不够了不够了不够了
不够了该走了该走了
该走了该走了
哎近战打的云品种会差哦
所以要远程抽它
老兄我们这边老式水下步枪
在手机上下载应用商店
哦哦都我的起飞耶个哎姑娘
我去电脑上还有小贴纸
陌星人不叫
还有一件事哼陌星人可以在海底打开武器
箱了
哦荷叶嗯今天啊老熊等一下
嗯
啊hello啊
主人一直在看着你
害怕吗
哎
哎呀
七不行
你好讲的差不多了吧
嗯
生态变化很突然
他后面还会有很多研究课题
好吧拜拜嗯才给七十个金币
我就说他给的很少操好了吧
藏了一百斤全夫不是卖寿司卖的
我不知啊七超过一天营业额吗
那们全是我们的营业额
有点略显寒酸呢
再来吧再来吧再来吧
再来吧
这是什么这个锅是什么
橄榄油不给我打小海马哦
我发现那个地图原来是会有变化的那每天
都可以抓不同
的鱼了小心鱼网哦他不来交换啊
我去现代科技呀没了
唉呦
怎么才能把那个把那个那个枪换掉啊
总想把那个鱼叉那好吧
嗯咋这样瞄了半天白瞄
对不起啊啊我明白了
然后这个枪可以拿来打那种很大的鱼
是吗
啊
哦啊我那个负重有点超了
嗯ESC整理一下物品
我超了多少
我超了一点五公斤还有个废铁
嗯只能救回一个道具
哼哼爽
嗯五什么好吧
嗯
alt加f四可以加氧气的那是什么是什
么哦
那是关掉爱到评分高
哇这个卖的贵是吗
走走走走走走走走走走走走走走吧
今天一定一雪前耻了千万别强化
强化又是什么
没办法他没教我强化啊
我对了认识嗯我的嗯嗯
好我来了我来了我来了
我来了我来了我来了
我来了我来我哎别喝水啊
我求你了别喝了你喝水没那么重要
吃饭吧吃饭吧大家还吃点饭吧
嗯生气就生气吧
嗯麻溜走嗯渴死了自己倒水
远远超出我的期待评价还挺高
嘿嗯嗯也不至于说快倒闭了吧
真不至于吧
你好你好你好你有什么事吗
你这样说的不如你调查
叫人族文明喂不用
例如什么意思
哎呀呀诞生于马上哦
崇拜鱼靠鱼鳃生活
哎呀呀哦哦哦
我干妈呢哦哦哦地壳变化瞬间灭绝好了
我也不用
嗯
怎么就足以颠覆学术认知的重大发现
嗯嗯完了吗
对附近发发现了遗物
哎什么遗物呸听他没有
不如为什么找我呢
你们助手投资虚拟会不会失败
呃
好呀
有骂了我在在水下七十米左右
发现了有我走小宝是好的呢
例如唉唉这样的这样的事情
哎哎没有做过
哦好的嗯我的逼哎呦
我老好可以帮你免费升级潜水服
那你人还挺好的嘞
看到我可以潜到更深的地方了
哎呀
有前些事情都能在应用程像处小手机还停
着后腰
来了啊
安装i driver是哎diver
i diver
AERO看看我擦掉眼泪呢
打开手机又要玩手机了
我现在还有好几个用务是锁着的
让我选哪个
选这个不好呀哦哦我之前的那个会红
是因为我抢到了不该有的这个
嗯好好好我去他为什么不告诉我
我全身上啊红了
意味着我到这个新深度了呢
真是不好意思呢
原原来是因为跑错地方了
老式水下步枪我们去打点大的走
哎不对哦错了锅锅锅锅锅锅啊
本来水下世界真好吧空了空了空了
我要我要打你啊
呃你哎我要怎么打到你啊
怕死啦啊哦我超重了我超重了
怎么了
这样这样这样这样这样就可以差不多上去
了
右下角有加子弹呢
但是我现在已经我现在已经在这个超重的
边缘了
怎么说你今天就抓着一个就好
右下角有任何物品
我绝不早说是试试试吧啊哦这个是
任务物品哦那那快快快走吧
快走吧
啪啪啪啪啪啪能爬上活
可以不赖拿拿错了啊
不是拿这个吗
啊不是拿这个吗
不行我他爸我他爸还有社交平台
波士刀瘦司印不是拍成照片了
是被记在心里是被吃在嘴里
话是这么说嗯还有话题嗯
发送到小松率
标本管理里就是果不住看粉丝们舔就刷
tag来了啊在嗯哎那我在干嘛
我现在要装修嘛然后哦现代青木
别花钱了没没多少钱
经得起我话啊你怎么要钱
嗯嗯
嗯好吧
有没有什么不用花钱的呢
那我现在干什么摸猫爸
嗯啊我们今天不下水了吗
啊哦我得自己过去走吧
哎呦干嘛呀干嘛呀
干嘛呀干嘛呀干嘛呀
嗯嗯走吧今天的工作是什么
不熟
总之先跟着海豚吧
他带我去哪儿啊啊嗯哦不悟龟嗯
哈哈不错不错不错不错
好宝宝嗯能抓海豚吗
我去你们人也太坏了吧
就是不容易找人组那遗物七十米在哪儿呢
水下小摩托哦娘娘别别别好的道啊
嗯嗯啊对不起还有鲨鱼呢
没有我感觉我老瞄不这种糖好走吧
多少让我捞点回去嘛
行那没有子弹了
好吧感觉有人么几条也够用
也不是也不是不够用啊
反正也卖不完啊
我去你们讲话好难听啊
七被制裁了被制裁了
被制裁了被制裁了被制裁了
睡眠哦啊这个可以让鱼睡眠尿尿走走走啊
别别别别别我去我要回家了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜妈妈妈妈妈妈妈
嗯二lo牛逼叫什么字
有点儿有点忙啊第几天了
我是十月一号来的这个地方
现在只是第四天吗
为什么会如此之漫长
你有什么事呢
特有每天对待客人到什么时候
什么全考
三尺差
意思是后面要让我去打鲨鱼是吗
拜拜烤近干了考考你
有绝不妥协
一梦
我去嗯回去啊
我是what are you
厨师的字才写是在右边的远海七夕哦
刚刚的那个是吗
嗯我们今天晚上还开店吗
不行不行我们就先放这几个吧
唉你不想吃我们重点的饭
只想吃你的鲨鱼头六比我看看有人困了
小功也困了我把这个我把这天打完
我们就唱会儿歌撤退
对唉这都卖完了
嗯嗯
还我吃的很好
我那么希望你吃的开心一点
认识哼结束了吗
结束了吗
吃完了吗
我去这一晚上好漫长啊
认识以后还要玩大副的风险吗
其实感觉还是会玩的
你你们其实应该问有没有偷玩儿个风险
嗯我们的我营业额史高太厉害了
从开业到现在获得了最高的营业额
陈立很七十一块不错今天圆满收工
还有社交媒体的消息提示
好看怎么存档啊
稍等哎呦呦哎呀哎呀爱人不错
不错不错整整体来说还是非常好玩的
非常好玩的吧
我们今天想玩一个不太一样的这个类型的
游戏
等一下哦啊我去等一下
不对我这个背景有问题
咋这样我这边看的是没有问题的
气死了怎么会如此
怎么会如此
嗯嗯那我要给自己嗯啊嗯哼
那我给自己使用简装背景
哼嗯啊你还没有为什么为什么
谢谢
嗯
接下来是这个今天晚上原本预计的这个乱
唱时间啊
我来看才能漏掉我这些怎么是这样的吧
应该没有什么很重要的
郫仙嗯嗯嗯别送送了
我也不念
嗯嗯嗯赶紧看鼻夹呢
然后也没有歌词又没有放你呢
电摩三
谢谢小一呀
喜欢笑的钢蹦绿色肥机来真取了
是鸟不是鸡
谢阳哥第六艘钢蹦考虑在大头上加入叶绿
素小鸡的元素
吗
嗯有的有的有的像无童乱语的感冒
因为是不是也是这鸟啊
谢谢丽斯戴尔勋爵的钢梦毛毛新刀收回呢
已延延迟
谢谢我们豆豆刚忘记一个浪花谢王鸭蛋钢
蹦啊
这个真的是这里了吗
是的是的谢谢
还玩咖啡的高梦
明天十二点动态
他会发现在包夜差距感觉应该不会呀
谢梦里的高梦唐僧运送喂鱼过
谢谢云墨SK的高能孩子
那就发还能呢
谢对抗路观众搞猛刚来
两边一起倒数day to谢谢啊
黑猫鱼波索而全能纲梦刚来
不是行道术吗
我什么时候说过今天是行道术
说是我做完的话家然有可能是呢
我说他没说一定舍不得标题
都标题都让那个改的
现在没空都要努力的很高
梦右下角是钓鱼用的驱螨光
谢谢超级海里猫的港梦
右下角那只头顶煎蛋的绿色大肥鱼
下一个谢七怪九的钢梦
有没有那种在游戏里也爱玩小手机的主播
没有谢谢阿发莫二八的钢梦
第一个任务不是赚一把吗
怎么洗了个澡回来道歉
电信诈骗爸大星
当你谢谢九万四的钢梦
一次插不死的越多插几次
我我后面就学会了谢谢
穆罕默都会梦到电子书的哥哥们
麻烦点赞
送外卖吧
万一你们送外卖吧
耽误饿死怎么办
少质疑谢谢
秋有贵是同一哥吗
嗯海底小界艇看到他了吗
启启动什么
这游戏好熟啊
嗯谢谢库尔特和巴妮娜的钢梦
真忍不住知道tell you
stata天近的距
离和角度在差
好的
跟到羊妈
谢谢小天使个mamix的钢棒
所以天纳兄弟是被小棕被迫害的
宝宝叶绿素没有说过这样的事情吧
是啊其实其实是这样的
唉一律送这个事情是这样的
是嗯我要把这个剩下的给你们约的那个嗯
多余的稿件的
就是哦不是每一个叶绿素都长得一样
就是一日送是一个种族
然后每一个叶绿丝都长得不一样
大家的共同点只有头上和尾巴上是叶子而
已
所以希望大家每个人可以想一下自己喜欢
呢耶律素会是
什么样子的
我我只是约了几个参考
给你们放一下那个参考的部分
等一下哦嗯有点不太发的
出来一对四这里的get day哦
你呢因为这个东西不太好
在动态里面去解释
您可能以直播的形式跟大家描述一
下会比较好考完成
哎呀自己自己不画的话
可以用这个可以用那个初始形态
诶等一下我的图呢怎么找不到
就是约了几个这个不同情况下的叶绿素
我看到了吗
看到了吗
就大家大家可以是那个这个有叶子眉毛的
粗眉毛的然后有肩膀和花妆似的
然后眼可以是头上着花的
也可以是老头海极松
还有黄鼠狼叶人素右下角怎么回
事
哎呀
真是不好意思
分长一定要长个花吗
不是啊只有那个叶子尾巴是一样的
然后这些都是没有穿衣服的版本
喜欢穿喜欢穿体操服或者喜欢穿什么衣服
的话
大家可都可以选择自己喜欢的衣服
我准备再去约几个不同版本的
这个之后会发到动态供大家参考
煎蛋兄弟一定有在哪个位置吗
就是没有煎蛋兄弟
这个是找的这个画师的个人爱好啊
主要是的话超喜欢这种花纹
唉你不觉得很萌吗
啊不行很萌萌能加入宇宙猫人
更成为大家理
那你去吧去吧
哎
今天就是好
我再去看一下有没有其他人有另外的
想法然后也可以拿出来供大家参考的
然后有人说这个叶绿素太胖了
或者叶素太瘦了啊胖的也会有的
瘦的也会有的上了说明是饭没吃好
真的会飞吗
会飞呀
设定上是会飞的用女服装业的醉话在一起
要要小龙妹女仆装
耶肃你自己画那怎么才会飞起来
怎么完成口意志力吧
三嗯人大那就就是什么情况
简单给你看一眼
你今天问这个事情吗
人比较多啊我因为还没有具体敲定
你大概敲定了百分之八十左右的那容
但是啊感觉有点复杂了嘛
如果觉得有点复杂的话
就按照最原始版本的那就好啦
不需要纠结那么多内容啊
等我把钢梦念完太疼呃
谢谢啊
零七零的高吗
这人送是啥鸟
哎呀爱恨颜色变色是啥鸟呢
谢谢英点初雪的高猛然后
终明今晚游戏会很好看啊
多蹦皮
谢谢你喜欢谢谢黄瓜薯条的哥们
我这样差与卖寿司就能赚到大钱
不能
谢谢米多西的高梦求你了别打小龙女
要打就打球啊
怎么怎么打他干干什么坏事吗
点心好灿烂奥拉的高梦口
我觉得叶绿素炖汤很好差啊
恶评不要看谢谢
脱脂木的高木
原来见娜兄弟是没有出生的
一哎呀也也不一定嘛
天下划线等高某什么时候看
叶律师自胜耶律师投稿鉴赏会吗
没有这个打算只希望大家在二创里面
然后多加入一下自己对叶律送的理解吧
我们可以谢谢六六亮的高猛箭的兄弟
就是未出生的这位烹饪的一轮哥哥的衣子
我信谢谢香蕉的钢梦懂了
保护叶雷素基因多样性
哦这个是对的这个是对的
谢谢小松六六天哦
喜欢笑的送卡的这个煎蛋
当内裤穿的是画师的想法
还是谁的想法
画师的想法怎么了
画室的小草司谢谢梧桐落雨的歌
斯马叉大肥牛是对的
但如果瘦一点也没有关系了
谢谢青山剑的高猛
其实是头顶的叶子当圆充钱
哼啊你怎么可以啊
嗯啊那就是的就差特嗯
十岁怎么啦
晚松的绿神
我们理解我们是你的初始人
有个福特茂盛但梦特可以唱反调吗
这样我们残奥还会打飞夜风暴不会失业
我去看不懂感谢谢你的super叉
为什么要把夜色内裤
你那里三有这些四不就我吗
嘘
别问
谢谢天使笑的高猛御神家宇宙跟别人在上
海
结伴游玩怎么没看到你在里面
我在上学小黑想哭吗
哥们黄鼠狼兄弟会吃叶绿素吗
会的loyou打不过黄鼠狼的叶绿素就
要被吃掉
加油是简爱一起都这么差的
傻如哥分十秒前原化宇宙竟然一直在摸我
我去宇宙真人在平等的摸每一个人啊
他就是他就是这样子的
在英EX零一到港姆我的r创
你进化成赤焰咆哮虎可以吗
你给自己想一个合适的解释就可以了
绝爱心里谢谢阙葵的
我高梦主播怎么把一人送裤子烫矿继续去
谢谢文达又文达高梦我们真爱叶绿素的天
吗
叶绿素的内裤大头过那个袜筒呢
我刚棒小绿玩好上班
看上班看直播很开心
将来会有更多出的小月的设计吗
呃会弄会弄会弄会弄
这其实不困啊不要告诉出道的选的这套衣
服也是小钟瑞
自己设计的我有恶评话小的都很伤心
嗯到底到底最后再说懂了一句
心随送到今碎involved
days
谢谢
后照低想望石际楼呢
我刚梦把兄弟当内裤穿嘛
本是同根生相煎何待我们来唱歌吧
今天学了一个学了一个歌
学了一半我觉得自己有点不太熟
你前半段开辅助能吗
嗯在哪里啊
从我的歌词在哪里来着啊
哦我记得我中间有两句
记得不是很清然后就容易有点跑调
这样的我喝口水
或者我现在先偷偷再听一遍
共相遇一闪一闪中夺星星里
我忘记我哪句不会了还是他最呀
熬夜不问两朵我都睁不开压意会
在高峰
我擦指间
有几个光年乘坐太空船
赶走了思念赶走了思念
笑颜时间停止
在这瞬间啊应该没问题
是在天亮星的那个人
那拐走我的心的人我歌词机有点
问题现不要放不出来啊
大家唱吧不愿先生别走
为了抗争哦
Oh
就在天狼星的那个人想趁着机会问一玩
你心里到底有没有
我们明明感觉是对的人我你要不要认真给
我一个温柔
我的温柔让我们一起死吧
啊
应该这个音量是没有问题的那那么心慌又
绕了一大
圈感觉就好像过了一千年
感谢染出你的指间
什么时候才能再碰见
就在天狼星的那个人
那拐走我的心的人
他天天教我烦恼奥怨吧
就在不愿谁心的那现现谁别别天良心应应
都会啊
能我们从头直接开始来
一遍遍别在一次谁不的的机会问一问
你心里到底有没明明你就是罪的人
要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一起死吧就请你不要再大非所问
还在犹豫什么
哎这个直接进就进跑了
能在的心在你的爱色还在犹豫什
让我们人的心不的心云着的家什么啊
谁来了带走我恶心的人
他天点叫道句红彤红彤红彤你你那只是对
但是不愿下住手别走别扛着
嗯嗯跑了跑了就跑了吧
梦无边记的天空少年一闪一闪
冲到星星里面还是他最要哦耶ah
凉得我都睁不开眼
我和他之间有几个光年乘坐太空船赶走了
嗯
思念看见他的笑颜时间停止
在这瞬间就在天狼星的那个人
那拐走我的心的人
他天天教我烦恼郁闷
明明感觉是对的人但谁也不敢想出手
别做无谓的抗争
夜就在天王星的那个人
想趁着机会问一闻你心里到底有没有
我们
明明你就是对的人我你要不要认真给我一
个温柔的温
让我们一切色八妈看不喜欢有让好了一大
圈
感觉就好像过了一前远处
你的这遇见什么时候才能再碰啊
家住在天狼星的那个人
那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼多雨
明明感觉是对的人但谁也不愿献出手
别做无谓的抗争
就在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人哦
你要不要认真给我一个温柔的温
柔
我们一起私奔
就请你不要再大非所问
还在犹豫什么
让我们的心布满了星辰在跳狼心的那个
人那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼啊
那给明明该感觉是对的人
但谁也不愿伸出手别走
为的抗着哇哦呀住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问你心里到底有没有我们
明明一就是对
的人我你要不要认真给我一个温柔们
It just嗯八我今天终于把那个新
的那个声卡装
上了我新声卡要要配那个跳线
然后我不会装那个了
所以今天才把新声卡装上
他的快递是国庆节到的
所以之前是新麦克风和旧声卡
现在是新麦克风和新声卡
就是他有一个软件呃
我搞不明白呃
哎
在在在在机架调了一点点
机架的区别不是很大啊
之前那个效果就还行然后再唱一个嘛
复复复制一个老歌
这样听那个键盘的声音都会觉得它
清晰许多怎么声音这么大
因为是重新调了
那个说出让我看一下唱这个吧
虽然是老歌了那是唱这个吧
可能就是我没有配好
那歌曲的钢词的那个机器的自动
光线有点坏掉了
你们少唱少唱两首就是因为我跑路
我是啊明天送歌回来着
明天会有唱歌的时间吗
嗯伴奏呢心满鼓长的声音会变清晰吗
嘿嘻嗯想起来自己在干什么
都想笑唱这个吧
好了高不你好最美丽
当一个大的滴滴嘎哒爱着你
密码在多码请你打电神尼霹利亚我都比大
喜
大三对你我怎么打气
不可能对我自个他没有啊
你拉黑玻璃八在半下南北来打了ccke
的大say baby
爱惜呀爱的撒
可你该怎么爱小吧的密码
你的头打开爱的甜蜜一起来给可惜
三大西了
你好
那伤要求你那么喜他都到底的心来
零到一好就该爸爸来哈
最爱丽我打索是打破自刻的交易呢
那都天天要带大咖啡
是大跌大木娃多空荡大啊
迷忘路声音大哟不可打开
阿弥陀德佑放你要我的
我心你自嘎嘎呼吸大乱
好不爱的
布色诺的尼都别所谁道啦啦水闹闹他都快
花的
他等一张你大哥自由那一个在吗
可惜为什么逗你玩爱走来
听棉花这么大气go kimi
哇怎么打击我哭闹的
我此刻没有伴ki嘎应爱再来
克里盖茨flush you吧
塞米诺打开lolo kimi走完
你起起来的哭走啦一路ki
好流达那次刚开始的遗憾
难能说着你那那些以后不头离隔开来得及
吗
答应都没晚kimi大雪大大西
不错吧不错吧不错吧
不错吧
不错吧啊嗯你自己看BGM为什么唱少女
的意
思
因为这个是就是所有的设备都唱过的
这么一首你比较好较好比较谢
一直小小点的高猛
感谢七阳明哥哥迎好耶
谢谢戒s真没了钢蹦了高本哥
好吧谢谢
一条咸鱼后想很钢猛
是新设备舒视率吗
看好听就我就有点想明白
有的东西怎么怎么怎么怎么好唱啊
给新天庆的时候出场的啊
这个刚念过新版歌唱
小香哥今天吃什么了
钢梦太好听了吗
点天天啦谢谢你喜欢谢杰哥
小心星钢梦唱歌男的好听
亲死你好谢谢你亲谢死你
谢谢藤装心菜的高猛哥
直播间挺好经常专业成功
好期待之后的满月回啊
还要带满月吗
现在健康码准的高膜
新上牙效果真好吧
嘿嘿终于装上了谢谢
是苦甜味的某某谁家少爷
那个开头的一些性剑造不就很棒吗
嗯呃谢谢痴香成浪哥猛啊
小松小松是真的在凑一周年
二十人合唱少女泪和floors吗
唉这个是什么
你还天天送满月夜座满月大大雁四方点阅
收获许的哥们
小棕绿的少女泪好听好听
谢谢谢谢啊减肥泰瑞的爸爸妈妈
今年刚出生的呃电人送今天上亲亲
好吧大家今天好不容易出生了
哇
唉
我怎不知道刚忘了好听点歌AR白骨精的
歌曲
是不再三很适合你们音色去唱
呃这什么歌让我搜一下
一般不太听天涯音乐下一个
哎
你那个字看
你看sound看起来哦
看到了哦听两句剩下的之后再说嘛
唉我没有开我忘记开桌面音频了
就把你捡是纯粹的
我AI搜索音乐吗
亮了可不好耶
一颗别说有要匙藏在笑里面
都说你火眼金睛只能白妖怪看穿
怎那就看不出我打开思考
确实是这是盲区呢
我取起来这个滚轮的声音
这狗人的声音好好明显啊
我要换鼠标了我去怎么这样
之前没有这么明显吧
之前那个该换静音鼠标了
静音鼠标很难用
哎他是滚轮换成那个
就是你滚一下你摸一下
然后它就会滚很久的那个档又很难用
我喜欢那个喜欢那个滚一下
滚一下的那种好吧
哦哦
这个弄现现在级级的宝宝要不要重看下首
播的少
女泪跟五零七零泰新麦克罗深升卡版对比
一下
我那版超
嗯不要回想啊谢谢小蓝河的
苏查的呃重庆市大渡口区的
这个怎么念啊
Cece宝宝别看了明天要上课
早点睡
嗨你们有的来直播间隔空喊话吗
那那快睡觉吧小松也要跑路了
天哪宝宝快睡觉吧
睡觉吧睡觉吗
睡觉吗睡觉吗
谢谢你的送的插头这一首间唱两首了
哦谢谢啊
今天晚上的我去
昨天晚上还有续费舰长
谢谢梦里按快门的续费舰长
谢谢静人的心的续费舰长
谢谢自水相水的续费舰长
谢谢嗯阿里亚的续费舰长
谢谢李开洋的一二三的续费舰长
谢谢李开阳的续费舰长
谢谢一颗大青菜的续费舰长
谢谢
很深很深的蓝的续费舰长
谢谢暮斯山水的续费舰长
谢谢大家
昨天晚上的续费舰长
感谢感谢感谢感谢啊
不过单声闹收音的话
我们开那个回绕音
你们听不到
谢谢陈男儿的舰长
谢谢王蟑狼威尔尼斯的舰长
谢谢大家的续费舰长
谢谢笔记本大夫的舰长
谢谢热心视民欲版美清的舰长
谢谢
不要念我的弹幕啊的舰长
谢谢大家的舰长感谢感谢感谢
有点想玩这个麦克风完了不亦乐乎啊
谢谢EXUSIAR三三三的钢梦
李老师
我们有五零七零台新生卡版本的老子植物
名场
面没有
唉
我今天好换了
我今天测试这个麦克风的
从唱的是哪个歌陪他
想一个会唱的拉出来唱一下他
我发现这个呃新设备啊
只要不唱只要不唱这个中文
包括洛伊的就就特别特别好
你唱其他歌巨合适啊
感觉自己这个马上唱歌变好听了
我气笑了啊
那个歌他那个没唱过几遍吗
下放下放是不可能的
只能说只是说有点那个无语
有没有消音版伴奏
嗯达咧嗡与那哭那达佛达咧
达格罗马吉尼开课一起看给我
都给每一个有人
那么我的来袭脑
i said do优呀
你告诉了我
怀疑你若你so my我爱爱这个嗯对搭
理我自哪怕己哪怕老了了明了啊
看到大电影的月爱我太浪漫
站在c没有随嗯谁天色风贝哎呀
那葡萄把蜜猫蜜紫色现子般的传送或许比
他洒满了的
你随意随前三十谁的爱夜
我看那你这样嗯
今天还处在这个更换设备的膨胀期啊
谢谢娜娜娜的提督谢谢提督
感谢支持感谢谢支啊
谢谢
兜的那个什么太多好听啊
听多唱会多唱的会多唱的
会多唱的
现在没有任何能够阻拦小兄弟唱歌的这个
障碍因素了也
揍了钢蹦谢谢你的一把钢蹦
谢谢黑粉
空满了我差差很很欠
明天够回来抓紧准备中
抓紧朝治中我可能要选点
我最近比较舒适区的歌
我先唱吧
这不是不带舒适区的歌实在太多啊
一方一方歌单
一半人都不在输入区气效
当初马月哥放进啊歌单的时候
如此的膨胀如此的勇敢
哎
现在唱的时候
我去你谁多唱流行歌曲的
不会唱流行歌曲
像大家比较耳熟能详的
其实都不太会啊
而且我不知道流行歌曲去哪里偷歌单
啊没有哪个就是唱流行歌曲比较好的
我去偷一下通一下疙单
三年以前背吗
那我去了嘘那我去了看一下他的搁曲
嗯因为很多比较大众化的
都有点不太想得起来
听没听过哦有RNB主题歌回啊
通通不会整疙瘩千禧年勾回
我会唱雨爱还会唱什么的
这这东西啊绿光绿光是什么歌
嗯会唱绿色吗
绿色唱过啊拿这个设备给你们唱哈
绿色吧怎么上来就唱啊
这歌是上来就唱的吗
突然闯进我胸活
我则会把厮守的寂寞放任了
哦还有电话的音效那那我开一下
嗨放定
我生活我的话感情哇说不痛苦那是假的
毕竟我的心也是肉做的
你离开时我心里的彩虹就变成灰色
说不心酸那是假的
如果我真的没那么爱过
爱着一个没有灵魂的人
说家都是黑色
若不是你突然闯进我说话
我都会发厮守的寂寞
风爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的去看你的微
笑难
过
我不参哦我也会把自己的如果到世上
我却计较你太多
从此你在我心里只剩余色
说很快活那是假的
你的名字依然那么深刻
每个字都刺穿我的心脏
那鲜明的痛是红色
若不是你突然闯进我生活
我怎会把所说的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你的悲伤难过往不残破
我也会把自己的结果当施舍
我去计较你太多
从此你在我心里只剩绿色
好他好
若是你突然闯进我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你突然闯憬我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你的微伤难过我不残破
我也会把自己的结果当施舍
你突然憧憬我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯答啊
中间那段我忘了
我忘记那个那个那个第二个
第二个绿绿色
是是是是后面加加了一段哼唱啊
忘忘了啊哈哈就是不唱
这是唱歌的其后果我还要再偷呀
个呢绿光是哪个
是这个吧
原来昨天
但我不记得我唱过这个哦
刚辅助人儿
期待着一个幸运和一个憧憬
多么奇妙的际遇
翻越过青面山顶和层层白云
月光在那里就炼满不可思议
像一个奇迹划破我的生命力
风跑没任何意义
迎着时光如此倒影怎么还有英文
你锁进所言啊所谓不会
却不忘全来不回家书回来
妈大儿遇见那一层传奇
是如此熟悉在天空里的
吉灵说一声listen to me和
一道绿光幸福
在哪里
祝愿慢慢不得意
下一个星期花完我的生命
风到雨没任何意义
你就是绿宝如此的唯一啊
我想起来想起来了我把这关关掉了
谢试
嗯功能请别你会唱吗
好失败你的等白蓝色儿清风雨飘围
不会吹枯落尘埃将会结束
归来in my来期待着一个幸运
换一个春季多梦美美的际遇
翻越过美丽的你云化
层层白云月光在那里触电
半路空自语下一个奇迹
跨越我的生林里云朵风云和羽翼
你就是月光各自的回忆
啦啦啦啦啦啦啦爸吧
身睡觉了一个传奇
谁如此熟悉
在天空里的心灵说说一声爱
听听me有道道光幸幸福
在里里出呀马路可思议
像一个奇迹划过我的手
美丽风风与任何意义
你就是时光如此的唯一啦啦啦啦
啊这就是典型的不会唱
但是你有直觉在呃这个这个一般来说下去
复习个两遍都
能想起来怎么唱写然还有个调子
到时候恰着绿神真的会唱宇宙冷漠
今天钢梦不是给给不是宇宙的另一个小女
孩的绿神
就用三十的凑合吧我没有试着唱过
但我听了很多遍啊唉
为什么
好的
我输入法耶
宇宙冷漠大阿为我开个玩笑
非常了解的哎且声音有点小是吗
宇宙冷漠我跟你们讲讲
宇宙冷漠是最大的恐惧
我对这首歌能否了解大人们宇宙的梦这个
词我是相当了
解
但们你们知道说这张牌
咱们说这个词
我对这就是来自于眼里最大的恐惧
宇宙冷漠你们不知道吗
宇宙黑暗冷漠
人类最大恐惧其实就是比较冷忘
你知道爱要成为宇宙
我不想要一个男大王来
其实最恐惧的东西是一张能好
能够能够一直不像我唱完这首歌的成人静
态东西
也这是教室走了吗
乖宝贝哒哒哒哒哒哒哒
一个人的这个意识感这个心理防线
宇宙员会的这个吗
宇宙员的的叫总管总管小应对
不管那个先看塔二呢
好多人都在用这个配置
一不小心就记住了
我出太阳系
太阳系
他好像还有一个还有其他歌机的
调教版本啊恐具解解释释释解释
对对对听过那个洛天依的三条版本
无边的黑暗无边的哭泣
看我无穷无尽的这种这种空头
你知道吗
真空剑圣不变的黑这样孤寂
哎你是我们故障机器人了啊
变变变变变
当当当噔噔噔噔噔能no no
阿梦撤退一把撤退一把
还有什么想还有什么想唱的吗
竟然没想起来
小孩
你记得这么唱的又是绿色
又是绿逛街是绿色主题吗
他是绿色主题的话
还有什么别的歌有点想不太起来
谢谢陈皮牌陈皮牌陈皮生化水的舰章很紧
张
感谢感谢感谢那感谢支持
谢闪观看咱们极地大冲击版的搞梦
可公开的情报
全幕夫真的是巨弱
可公开的情报啊与交错啊
又有没有说犬如莫夫的手感很好
之前给我发消息说这个来着
那我确认一下我不要嗯不要假传消息
嗯是什么很重要的事情吗
哎我觉得我觉得挺重要的
我觉得我觉得挺重要的
嗯那为什么找不到这个聊天记录
七分主动换哦说软软的嗯
自动翻译成这个手感很好了
软软的就是手感很好东东
等小棕驴来吧青柠吗
青柠是绿色的吗
青柠青柠我会唱
每隔一段时间那个记忆进行一方清空
咋唱来着
不是不是唱过就会唱的
就当时会唱和现在会唱是两回事儿
平均每个月清空一次
嗯嗯
嗯嗯夏天白酒凝聚的红豆一口轻跳了
转眼感受要方经过海面上赤出手儿带走
你梦里的忐忑
我笑老种笑你也想你娃儿的小身旁
青色的柠檬味道哇哦
我明了害羞的彷徨
仿若听明的悠扬
到达直通你心门的方向
初夏你也想你娃儿的小身旁
青涩的柠檬味挡我
我明了害羞的彷徨仿了轻盈的悠扬
到达直通你心门的方向
嗯嗯嗯岁月冰镇可乐
甜甜的芒果一口拥抱全世界降落
有种诱惑
起个名字叫菠萝卡咔
你梦里有没有七彩虹可笑到朱夏
你也想你梦里的小身旁
青色的柠檬味道汪汪
我明了害羞的彷徨
仿若轻柠的豆扬到达刺透你心门的彷徨
我笑到仲夏
你也想我梦儿的笑身旁青色的柠檬味道汪
汪我明了害羞的旁晃晃
倘若天命的都要到达直通你心门的方向
夏天白昼有风轻过往
我明了你害羞的彷徨和羞到仲夏
你也想可收到朱砂
你也笑你娃儿的小身旁青色的
你从未当我我明鸟害羞的彷徨
网络轻你的欧阳摘下星星
带上你的前八好了
没有什么绿色主题了
我们就收工谢谢战走跑健长
谢谢你的建长感谢支持
感谢支持谢谢
嗯JJY咿呀哎悠悠的
刚梦我有自己的节奏
好吧好吧好吧好吧
青鸟闲凤
这个麦克风不太适合唱这种唱
青鸟闲凤那种歌宁夏唉
宁夏算绿色主题梦落零宁夏
我我饿了
嗯
听到肚子叫了
我去宁夏又是怎么唱呢
嗯青侣下会唱两句啊
这个可以下次唱给你们唱两句
清雨下吧的夏天当口总繁星点点
心里头有些思念思念着你的脸
我可哎啊我扣掉了啊哈怕嗯的思念不情到
让我摸到你那
温暖
嗯
哦亮
我读完了这个我会唱完了这多久没唱了
打击他不行这歌我要复习了
来唱这这这那我我之前我之前会唱全首的
我去我去为啥不至于忘这么干净吧
我紫丁香也忘了吗
妈妈嗯是嗯为什么有有点有点有点耻辱了
对有可啦
嘟嘟都是多美人在的烦恼下分开活完
大大大大大大大大大大大大大大
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒那那那那那呐
那那那喵喵喵喵喵喵
怎么有你这个心已经呆走了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哦啊啊这这
这这这马上十二点了我去这样播
十n九右掐谢谢冷茶
让你到钢梦听小龙女直播间这种享受啊
谢谢你喜欢谢谢木子梦的钢梦
好听的老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们来卸一下这个礼物吧
戴着大对抗多么一个看我的
这首是不是没唱过一起一起爱必须打
对对
六六六六六六六六六六六六六六六六六喵
哼不唱
谢忘忧七二人气票
谢谢ATSMOKF三灯牌
谢谢呃k送票的比心
谢谢沉默远上的三灯牌
谢谢
人偶板天的粉三灯
谢谢谢斯布利亚的薯条
谢谢ZZSRQ的花花
谢谢谢谢谢谢谢谢青山店的鼓鼓掌
谢谢鼓鼓掌
谢谢MAYYZH的送花花
谢谢谢谢华为薯条的薯条
谢谢谢谢谢谢子午的鼓鼓掌
谢谢巴拉榜一二三的coall
谢谢啊小熊软糖的鼓鼓掌
谢谢你的鼓掌谢谢子母的心动时刻
感谢感谢啊谢谢你的花式夸夸
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢嗯谢碳水化合物的
情书
感谢谢谢
因为饮听舟的送花花
谢谢关心动物人的朋友
捏捏小脸
谢谢谢谢谢华为水糖鼓掌的紧箍掌
吃点啥呢
谢子我的鼓掌谢谢大家的鼓鼓掌
谢谢谢谢谢哦
谢谢秦公公酱的鼓鼓酱点五五的笔芯
谢谢
健康码这种的喜欢你呀
喜欢你喜欢你巧克力风
沐浴罐精品之旅
感谢感谢
冰箱淋糕的半成品
可以拿出来热一下那种
我不能吃水果吗
这个点打卡加二
你昨天替我高猛讨论航线
谢谢你谢谢抱大科呀
高梦大正该该下工了该下工了
唉我不知道嗯这能不能说啊
换了一个胖我想一想
就是同志做出了重要决定
你在在之后接了上单啊
考验考验考度的时候来了啊
做做重要决定
哎呀什么上单那什么伤量不知道
那那不能给你们讲
但是也不是最近的事情啊
反正大家都做好考的准备
哼啊肯定不会这么魔兽啊
肯定是一个人玩的东西啊
怎么是魔兽呢
魔兽用跟人社交啊
谢爆蛋壳爱的高乐来着哦
今年过了谢谢心惟武德馨呢
哥莫期待明天能更回你欢业
谢谢
水晶胡萝卜的高梦咋正样
谢谢娜娜娜的高梦咋正阳优敌
哼好吧好吧好吧那一笔啊
谢谢黑气的鼓掌谢谢超级海贼猫
鼓掌谢谢大家的鼓掌
嗯好硬好硬谢谢有理的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢难受的棉花糖爱心抱枕
谢谢爱心天
谢谢谢谢谢谢一票钱轰翔呢
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢黄花石糖
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢你的对你的好哥哥
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你
很硬呢
那一个你看不知道道是哪个游是那个游戏
啊
哪个游戏啊我怎觉得时间很短啊
没有接时间很长呢
只是因为只是因为之前就大家会问
为什么说小峰妹不接上单这样呢
然后犹豫了一下
最后决定赚一些其他的钱了
大家只要靠住就好了
谢谢七子cat的心灵之旅
感谢感谢
唉杰哥我早清了
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黑色酷吗
喜欢你喜欢你喜欢你EVS的鼓掌
感谢感谢谢谢我也超然
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢小风雨天
我喜欢笑样
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢AVS的鼓掌
谢谢娜头长月的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢娜娜娜的喜欢你喜欢你
喜欢你叮啦啦啦你喜好多
我喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你
谢谢叶律动飞行
我的钢梦第一届叶律动高考开始了吗
先结课考试吧大家结课了再说
谢谢一情小命啊送的高能小哥
我们来亲亲吧
没关系到时候我真的介绍慢了
会有亲戚会赎罪的谢谢
芳芳已经经过这种送进来的
昨天晚上中了流感
今天扁桃体发炎啊的嗯下午被击倒
了他爬起来身注意身体
好的好的好的好的好的好的好的好的好的
对不起诺直要在哪
会的会的会的会的是独立
谁那那那那的喜欢你你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你好的
好的好的好的好的好的好的
我喜欢你讨厌
之前MUA都是赎罪吗
不是啊天哪谢谢超级海天猫的鼓掌
谢谢鼓鼓掌谢谢GSOSOL的心
心动时谢谢终爱鸟初的鼓掌
谢谢大家谢谢韩熙糖
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢幺尼奥斯克第二任光棍啊
呸呸你真好看我去
谢谢阴间初雪的喜欢欢
你喜欢你喜欢你
谢谢呼喜西的三灯掌谢谢子我的鼓掌
谢谢少儿假技士的情书
感谢感谢谢月影听空的鼓鼓掌
谢谢毛毛又淡蛋喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢m三三
谢谢台sy的鼓掌掌谢w微的鼓鼓掌
谢谢大家谢谢香台一生气鼓鼓掌
谢超级阿狸猫的鼓鼓掌
谢谢月影听众的鼓鼓掌
谢谢大家谢谢大家
谢谢没登录的打call
感谢感谢谢华为薯条的鼓掌掌
谢谢呃good哥
苦丽四七七的鼓鼓掌
谢龙龙喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢秋雨XP的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢超级哈利猫
喜欢你喜欢你喜欢你在US
喜欢你喜欢你喜欢你
姐姐月色真美的喜欢你
喜欢你喜欢你谢托尔贝利亚
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢
天天跟猪制斗的公务场
谢白菜你哪味的比心
感谢感谢
可一条钱又空闲的喜欢你
喜欢你喜欢你谢咱们微微的鼓掌
谢谢无牙令的鼓掌谢谢大家鼓掌
谢谢星河灿烂阿娃的薯条
谢谢
不要念我大漠啊的鼓掌
谢谢ESO意y的鼓掌
谢谢大鼓掌我去还有多少
谢谢sufboy的喜欢你喜欢你喜欢你
呀
谢谢阿里奇的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢梧桐木叶的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢白菜
你哪位的比心
谢网友又是下的情书
谢谢莫古之友的鼓掌
嗯想一个皮都是喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢阿西嘎的送花花
感谢感谢感谢这能线谢白菜那味的薯条
谢谢哦娃娃机对对到哪里了
谢谢
Broken dream start
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢哥迪多斯
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢雀贵书童的喜欢你
喜欢你喜欢你谢血贵
书童的鼓鼓掌
谢谢这里有玫瑰花的鼓鼓掌
谢谢大家鼓鼓掌
也KSG唱六四的甜滋滋感谢感谢
谢谢新腊灿朗拉娃的薯条
谢谢谢谢天理制造鼓掌
谢谢杰克小青鼓鼓掌谢谢网友
又睡恰鼓掌谢谢大家鼓掌
别何柔可可的喜欢你喜欢你喜欢你姐
月影听众喜欢你喜欢你
喜欢你谢红凤光送的喜欢你
喜欢你喜欢你再见
没有尿尿kitty的喜欢你喜欢你喜欢
你
谢谢小棕榈姐的鼓掌
谢谢谢谢谢谢天空罗鳗鱼的情书
真感谢
谢谢CHTH的小花花
谢谢月游的鼓掌
谢谢铁还妈咪一痒的十张张牌
谢迷你大乌鸭给我鼓掌
谢谢大家送的礼物非常感谢
我们家也播辣条时间这松功哦
好厌撤退喽明天晚上的歌会再见哦
大家好吗
拜拜
趁才要去吃饭
要不然肚子一直胀
拜拜拜拜拜拜拜晚安吃
是啊是